OK, sigamos adelante y saltemos a los destructores ahora.
Ahora sepa que hemos aprendido a realizar ciertas acciones cuando se crea una instancia de una clase.
Ahora aprenderemos cómo realizar un cierto conjunto de acciones.
Nuevamente cuando una instancia de la clase está siendo destruida.
Entonces, la sintaxis para escribir un destructor es similar a la sintaxis del constructor.
De hecho, es más o menos lo mismo.
La única diferencia es que el destructor pesado le pide que firme en frente del nombre.
Pronto apareceré en la forma del pseudo código y eso irá a una demostración y
las estructuras no pueden tener parámetros y solo puedes tener uno.
La estructura que he escrito de una manera tan maravillosa en las notas se verá así, así que digamos que tiene
una fecha de clase que está arriba.
Entonces, si quisieras escribir un destructor para la clase Date, harías esto.
Fecha y fecha
Es casi lo mismo que un constructor.
No hay diferencia allí.
Y algunos códigos aquí algún código iría aquí.
Así que así es como se vería un destructor en términos de pseudo código.
Como pueden ver, es muy similar a un constructor.
Un constructor es prácticamente el mismo, excepto la tilde, un letrero que no está allí.
No es gran cosa, es justo.
Es un concepto bastante simple, no es gran cosa.
Ahora podemos volver a nuestra clase ficticia y vamos a seguir minimizando la clase Date para que no interfiera en
la pantalla, de modo que podamos entrar en la clase ficticia y casi todo
seguirá igual, excepto que iremos adelante y agrega un destructor al final.
Así que sigamos adelante y vayamos por debajo del último método
y hagamos esta clase ficticia
que imprimirá algo en la pantalla por el bien
de la estructura de demostración que ha sido llamada
va a ser como este CD y.
Aquí vamos.
Hubo un destructor al final aquí.
Ver es prácticamente lo mismo que un constructor.
No es gran cosa.
No hay nada especial que deba escribirse excepto que hasta el día en que
debe ser el nombre debe ser el mismo que el nombre de la clase.
Voy a continuar y eliminar.
Como por el momento.
Y escribiré el maniquí de clase ficticio.
Uno y abajo vamos a tener un nuevo alcance así que haremos esto.
Dummy
class dummy 2 y dummy 2 morirán aquí.
Tan lindo al final de este corchete.
Entonces, al final de este maniquí del bracket rizado, dos morirán y ya no existirán.
Para decirlo simplemente, el espacio de la memoria se liberará de una manera tal que
se vea poco.
No sé solo por la música que estoy imprimiendo en la pantalla.
Y bueno, ahí tienes.
Y el maniquí morirá al final del maniquí y morirá al final del main.
Así que sigamos y ejecutemos esto y veamos qué sucede.
Hola constructor aquí.
Y luego dice que se ha llamado a destructor.
Y nuevamente dice que la estructura ha sido llamada.
Entonces, el primero es básicamente que la estructura para ficticio y luego la segunda es para el ficticio.
Aquí déjame hacer esto un poco.
Entonces, la primera estructura que se llama es para ficticio.
Es un poco contra-intuitivo en cierto modo, pero tal vez no.
Déjame hacer esto para que puedas verlo mejor.
DE ACUERDO.
Entonces este se llama Dummy 1 5.
Hola constructor aquí.
Y luego comienza a llamar a este muñeco también.
DE ACUERDO.
Entonces llama a ese y al constructor aquí.
Y luego, una vez que deja esto una vez, deja este ámbito con el que hemos definido con las llaves. Dice
que se ha llamado al destructor porque se lo ha llamado.
Y luego imprime esto en la pantalla como hola o lo que sea.
Y luego, una vez que llega al final de la línea principal, se llama al destructor también por el objeto ficticio.
Simple como eso.
No, no hay necesidad de explicaciones súper súper detalladas o algunas complejas cosas complejas.
Solo quiero mostrarte cómo puedes usar los destructores.
Siempre es una buena idea usarlos para liberar espacio en la memoria y hacer que su código sea lo más eficiente posible.
Entonces, una vez que ya no necesita una vez que ya no necesita la instancia de una clase una vez
que ya no necesita nada más de esa clase, simplemente ejecute llamar a la estructura y / o abandonar la estructura.
Me refiero a ponerlo en estructura aquí para que realmente termine porque donde no quieres que siga
existiendo más allá del punto por el que pasaste el punto que no sabes dónde
ya no necesitarías nada de esa clase en particular .
Tengo todo eso en un círculo con las palabras allí, pero estoy seguro de que tienes la idea de que la moraleja de
la historia es una vez que comienzas a necesitar algo.
Destruyelo.
Aunque tal vez no sea el mejor camino a seguir en la vida, lo sabes.
DE ACUERDO.
Así que vamos a seguir adelante y saltar al siguiente a Tauriel.